Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Frost]
[Episod 19]
Tidak, ada yang tidak kena.
Tidak menjangka ini, bukan?
Awak jumpa Minghui
baru dua hari lepas,
dan di sini anda akan bertemu lagi tidak lama lagi.
Cuba ini.
Ia adalah kepakaran Minghui.
Ia benar-benar hidangan yang sangat baik.
Anda menghantar mesej kepada Gu Tongpei.
Begitulah cara dia menangkap Komander Liu.
saya tidak.
Tengok macam mana dia layan aku sekarang.
Bagaimana saya boleh bekerja dengannya?
Kamu berdua bertukar pandangan.
Adakah anda menganggap saya buta?
Anda fikir Gu Tongpei
benar-benar boleh menjatuhkan saya?
Liu hanyalah seorang Panglima Tentera kecil.
Orang lain sentiasa boleh mengambil tempatnya.
Saya tidak peduli.
Adakah begitu? Jika anda tidak peduli,
kenapa awak marah?
Chu Minghui,
Saya fikir selepas bertahun-tahun
dan semua pelajaran yang telah anda pelajari,
anda akan menjadi lebih bijak.
Tetapi saya tidak pernah terfikir
anda masih akan menjadi bodoh
seperti anda.
Anda mungkin tidak takut mati.
Tapi jangan lupa
Hongdou hanya mempunyai satu nyawa.
Jangan sentuh dia!
Oh, betul ke?
Chu Minghui,
sepanjang hidup saya
telah dimusnahkan oleh kamu berdua.
Anda masih berani berharap untuk kebahagiaan
dan fikir awak boleh larikan saya?
Bermimpilah!
Jika anda benar-benar mengambil berat tentang Hongdou,
pastikan anda berdua memainkan peranan
isteri dan anak perempuan saya dengan betul.
Atau sebaliknya,
Saya akan seret dia
ke bawah tanah dengan saya.
Adakah peranti mendengar disediakan?
Semalam, mayat Komander Liu
telah dikorek dari parit.
Ditutup dengan luka tikaman.
Bagaimana dia mati?
Apa sebenarnya yang berlaku malam itu?
Komander Liu sudah mati?
Begitu tiba-tiba.
Dia terus pulang ke rumah selepas makan malam.
Chu Minghui, awak berbohong.
Liu jelas mati
di dalam Rumah Agam Gabenor Tentera.
Dia adalah pembantu Ce yang dipercayai.
Tiada sesiapa di seluruh rumah agam itu
mempunyai alasan untuk membunuhnya.
Jika anda hanya bertanya kepada saya di sini
untuk bercakap tentang ini,
saya akan pergi.
Adakah anda menyembunyikan beberapa kesusahan?
Jika anda memberitahu saya,
saya akan tolong awak.
Gu Tongpei,
berhenti berfikir secara berlebihan.
Saya tidak perlukan bantuan awak.
Berhenti menyusahkan suami saya.
Itulah bantuan terbesar
yang boleh anda berikan kepada saya.
Sekarang anda bermain sayang?
jangan lupa
hidup saya juga dihancurkan oleh awak.
Beberapa perkara, sekali rosak,
tidak boleh dipulihkan
tidak kira bagaimana anda mencuba.
Bagaimana jika saya katakan
Saya sanggup beri awak hidup baru?
Apa yang anda boleh berikan bukan yang saya mahu.
Hanya Gu Tongce
boleh memberi saya kehidupan yang saya mahu.
[Kedai Jam Tangan Jinghua]
siapa awak
awak buat apa?
jangan...
Encik Gu, kami menjumpainya.
Ia adalah candu. Mereka menjalankan
perniagaan candu.
Saya selalu mendapati ia pelik.
Gu Tongce telah
melincirkan tapak tangan selama bertahun-tahun.
Itu mesti menelan belanja yang banyak.
Tetapi kami tidak pernah berjaya mengetahuinya
apa perniagaan dia.
Nasib baik awak sebut kedai jam ni.
encik Gu,
bagaimana anda tahu
ada sesuatu yang tidak kena di sini?
Beberapa perkara, sekali rosak,
tidak boleh dipulihkan
tidak kira bagaimana anda mencuba.
Seseorang memberikannya kepada saya.
Adakah... Puan?
encik Gu,
Saya seorang yang langsung
dan saya bercakap dengan jelas.
Tolong jangan keberatan.
Empat tahun lepas, Puan amanahkan saya
untuk melindungi anda pada semua kos.
Sekarang awak dah jumpa dia semula.
Komander Liu sudah mati.
Operasi hari ini mengejut.
Kami akan tangkap dia dengan kasar.
Dengan jenayah
pemerdagangan candu yang begitu berat,
Gu Tongce hampir tidak dapat melepaskan diri daripada hukuman,
walaupun tidak dilaksanakan.
Kami semakin hampir
dengan matlamat kami.
Tetapi anda tidak kelihatan gembira.
Pemerdagangan candu adalah jenayah modal.
Pastikan mereka di bawah pengawasan ketat.
Pastikan untuk mengesan sumbernya.
Ya, tuan.
encik Gu,
candu yang mengalir ke Bandar Jiang
semuanya diedarkan
melalui Jinghua Watch Shop.
Dan sebahagian daripada wang itu
masuk ke dalam poket Inspektor.
Tidak hairanlah apabila saya ingin
menyiasat perkara ini secara menyeluruh,
Inspektor tidak mengendahkannya.
Jadi semua panglima perang ini
dipotong dari kain yang sama.
Lupakan saja.
Sebaik sahaja kita selesai ini,
kita akan meninggalkan Bandar Jiang untuk selamanya.
Lalu adakah segala usaha kita kali ini
akan sia-sia?
Tak semestinya.
encik Gu.
Berita buruk.
Kedai Jam Tangan Jinghua, hab candu kami,
telah diserbu oleh Gu Tongpei.
Bagaimana dia boleh menemui tempat itu?
Saya tidak tahu, tuan.
Tak guna!
Itu adalah sumber pendapatan terbesar kami.
Tongpei,
Saya baru sahaja hendak mencari awak.
Saya pernah mendengar tentang candu.
Anda sangat cepat.
Awak baru balik beberapa hari
dan sudah mengendalikan beberapa perkara utama.
Saya juga datang untuk membincangkan perkara ini.
Saya mencari
banyak maklumat berguna
daripada yang saya tangkap.
Saya meminta bantuan anda
dalam menghapuskan perdagangan candu
di Bandar Jiang.
Betapa berbaktinya anda.
Sudah tentu, saya akan memberikan sokongan penuh saya.
Bekerjasama sepenuhnya untuk membasmi candu.
Ya, tuan.
Tongpei,
Saya ada sesuatu
untuk meminta bantuan anda.
Minghui mempunyai susulan
di hospital petang ini.
Saya terikat dengan tugas rasmi
dan tidak boleh lari.
Jadi tolong,
bawa dia ke sana.
Baiklah.
Hantar orang untuk membunuh Gu Tongpei.
Saya mahu Chu Minghui
untuk melihat dia mati betul-betul di hadapannya.
ya.
Di sini.
Adakah ia baik?
Ya, ia sangat manis.
Awak nampak?
Susu ini lebih sedap
dengan kacang merah di dalamnya kan?
Jom minum lagi.
Hongdou kami adalah yang paling manis.
Jika semua ini tidak berlaku,
mungkin dia dan saya
boleh mempunyai keluarga yang bahagia.
pakcik.
Ayuh.
Anda kelihatan sangat cantik hari ini.
Adakah ibu anda mengepang rambut anda?
Ibu mempunyai tangan yang terbaik.
Biar saya pegang dia.
Berapa berat ladu kecil ini?
Pegang dia lebih lama,
dan dia tidak akan membiarkan anda pergi.
Kemudian saya akan tinggal lebih lama.
Ladu kecil ini
boleh melekat. Datang sini.
saya tidak.
Hongdou,
keluar dan bermain dengan diri anda
untuk seketika.
Saya ada sesuatu nak cakap dengan ibu awak.
Boleh ke?
Pergi.
Kedai Jam Jinghua telah ditutup.
Sayang sekali.
Jam tangan mereka kelihatan cantik.
Adakah ini hanya kebetulan juga?
apa lagi?
Pakcik tengok.
Ibu berbohong kali terakhir.
Ayah tiada di dalamnya.
Ia hanya awak.
Cuma benda lama yang
saya lupa nak buang.
Di sini, anda boleh mengambilnya kembali.
Mari pergi, Hongdou.
apa-apa sahaja
lain?
Saya bawa awak ke hospital.
[Hospital Cunji Bandar Jiang]
Apa yang salah dengan badan anda?
Mengapa anda memerlukan pemeriksaan berkala?
Wanita yang telah bersalin
sentiasa ditinggalkan dengan beberapa penyakit.
Chu Minghui,
anda boleh berbohong kepada saya tentang perkara lain,
tetapi apabila ia berkaitan dengan kesihatan anda,
Saya harap anda tidak.
Saya dah cakap, saya sihat.
Fikirkan urusan anda sendiri.
Hongdou masih menunggu
saya di rumah.
Saya akan balik sekarang.
Bawa dia berjumpa doktor.
Selebihnya simpan untuk diri sendiri.
Suka!
Saya sangat merindui awak.
Di manakah anda selama ini?
Jangan hilang tiba-tiba lagi.
Saya baru menyelamatkan nyawa awak.
Lebih baik anda menjamu saya dengan hidangan yang enak.
Chu Yan,
kenapa awak ada di sini?
Kebetulan saya lalu.
Tidakkah anda fikir kita telah ditakdirkan?
Puan Gu, sudah lama.
Saya perlu mengejar Pei.
Tidak mudah
jika anda mengikutinya.
Okay, saya akan tinggalkan awak seorang diri.
Saya ada perkara yang perlu dilakukan. jumpa awak.
Suka.
Saya ada sesuatu yang sangat penting
untuk memberitahu anda.
Ia mengenai ayah saya.
Ini kali pertama
awak bawakan saya teh dan makanan ringan.
Awak nak apa-apa?
Adakah anda menghantar orang itu
siapa yang cuba membunuh Gu Tongpei?
Dia adalah Pesuruhjaya Tentera sekarang.
Jika kamu membunuhnya,
pihak atasan akan menyiasat.
Tidakkah dia layak untuk mati?
Dia telah merosakkan rancangan saya beberapa kali.
Dia mesti mati.
Tinggalkan perkara itu dan anda boleh pergi.
???Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari???
???Semakin saya ragu, semakin saya takut???
???Percikan kebencian
membara di dalam hati???
???Semakin saya meronta,
semakin serak suara saya???
???Saya menjaga diri saya berulang kali???
???Saya teragak-agak dalam setiap perkataan
dan setiap saat???
???Saya berpura-pura, berjuang???
???Lari, dan pecah???
???Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan???
???Lepaskan kebencian???
???Jangan tinggal???
???Hanya apabila bunga layu
barulah parut terbentuk???
???Biar cinta dan benci
berterbangan bersama angin???
???Biarkan diri saya bebas???